Jimmy Jungle
626 Đại lộ Jungle, Căn hộ 2
Jungle, NY 11111
Jimmy:
Ông ơi, cần sa của ông chắc phải là loại tốt nhất vì nó đã lên trang bìa của Tạp chí High Times! Cảm ơn ông đã gửi cho tôi Trang Bìa đó. Ông bỏ gì vào đất khi trồng hạt cần sa vậy? Ít nhất tôi biết là ông tự trồng nó chứ không phải mua từ một gã nào đó ở Colombia.
Mấy đứa trẻ này, chúng nói với tôi cần sa không gây nghiện, nhưng chúng không ngừng mua từ tôi. Trời ơi, tôi rất mừng là ông đã nói với tôi về việc nhắm vào học sinh trung học. Ông chắc hẳn có kinh nghiệm rồi. Nó giống như một khoản tiền lương được đảm bảo vậy. Bố mẹ chúng đưa tiền cho chúng ăn trưa và chúng dùng nó để mua hàng của tôi. Tôi là một doanh nhân đấy. Tôi có phải là người duy nhất ông bán cho không? Có lẽ tôi có thể trở thành nhà phân phối của năm!
Tôi đã gửi email cho ông lịch trình mà tôi đang sử dụng. Tôi nghĩ nó giúp tôi che đậy và không bị đoán trước. Hãy cho tôi biết ông nghĩ sao. Để mở nó, hãy sử dụng cùng mật khẩu mà ông đã gửi cho tôi trước đây với tệp đó. Nói chuyện với ông sau nhé.
Cảm ơn,
Joe
